Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chasse]
[Épisode 10]
Tu viens de dire
vous avez besoin de quelqu'un pour transporter des marchandises.
Tu veux que j'y aille ?
Bien sûr que non.
J'ai quelqu'un en tête.
Grand-père.
Comment ça va ?
Mou Lang a-t-il déjà parlé ?
Pas encore.
Mais j'ai une bonne relation avec lui.
Si ce cuisinier obtient la marchandise,
il les utilisera certainement
pour échanger contre son frère.
Tu n'as pas beaucoup de temps.
Tu dois faire parler Mou Lang bientôt.
Pas de problème, grand-père.
Mais vous devez connaître vos limites
dans tout ce que vous faites.
Je sais, grand-père.
Cela fait si longtemps.
Pourquoi ne me fais-tu pas confiance ?
N'êtes-vous pas satisfait?
avec mes performances ces derniers temps ?
Si
tu veux prendre le contrôle de Xin Sheng He,
tu n'as pas encore été suffisamment testé.
Aucun problème.
Attends juste ma bonne nouvelle.
[Baie de North Point]
Je recherche M. Huang Deming,
l'avocat.
Dis-lui que mon nom de famille est Mou.
OK, nous confirmerons par téléphone.
Monsieur Huang, quelqu'un est ici pour vous voir.
Oncle Huang.
Tu as traversé beaucoup d'épreuves.
Comment c'est?
Est-ce que ça va ?
[Mâle]
Vous vous sentez bien ?
Comment va mon père ?
L'exécution sera effectuée
dans quelques jours.
S'il vous plaît, arrangez-vous pour moi
pour le revoir une fois de plus.
Selon la loi,
avant l'exécution,
les membres de la famille peuvent avoir une dernière visite.
Je t'aiderai à en faire la demande.
Ton demi-frère
a essayé
pour trouver des moyens de vous sauver.
Il veut récupérer le compte de papa, n'est-ce pas ?
Ton père
croyait qu'il pouvait te protéger.
Il pourrait me protéger ?
Mon père était confus.
Sans toi,
il ne peut pas accéder au compte.
Aussi,
il veut désespérément que son nom soit écrit
dans la généalogie familiale
pour obtenir la reconnaissance de la famille.
Ainsi, il ne fera pas de mal à son propre frère.
Oncle Huang,
est la salle ancestrale de la famille Mou
vraiment si attrayant ?
Et ça ?
Je vais d'abord te trouver un endroit où loger.
Alors je vais comprendre
comment te récupérer au plus vite.
Qui est-ce?
Service de chambre.
Surprendre!
Vous vous êtes suffisamment amusé ?
Il est temps de rentrer à la maison, n'est-ce pas ?
Besoin d'aide pour vous habiller ?
Bonjour?
Oncle Ma,
J'ai trouvé une issue pour toi.
De quelle manière ?
Un bateau de pêche.
Ils ont déjà transporté des marchandises pour moi.
Ils sont dignes de confiance.
Combien?
Duozai m'a déjà aidé.
Considérez cela comme un retour de ma part.
Quand il n'y a pas d'argent,
Tout le monde valorise la loyauté et l’amitié.
Mais vous pouvez vous en tenir aux principes,
même quand il s’agit d’argent.
C'est très gentil de ta part.
[Attention : verre]
Procurez-vous une boîte d’amoxicilline.
Je vous enverrai la personne à contacter
et l'emplacement.
Combien?
20.
D'ailleurs,
Et mon argent ?
Avant de partir,
Je te le donnerai certainement.
Bien,
Je te fais confiance.
Passage illégal de frontière, hein ?
Tout est prêt.
Demain.
C'est notre dernière nuit à Nanzhou.
Non,
notre dernière nuit à la campagne.
Oncle,
Tu es incroyable.
Où as-tu trouvé le bateau de pêche ?
Savez-vous
que signifie « avoir de grands pouvoirs » ?
Regarde-moi et tu comprendras.
C'est ce que signifie avoir de grands pouvoirs.
Après avoir quitté le pays,
vous n'aurez plus à vous inquiéter.
Désormais,
tu es mon parrain.
D'ACCORD.
Je t'accepte.
Filleul,
laisse-moi te dire mon secret
pour survivre dans ce monde.
Ne soyez jamais le premier à prendre des risques.
Être juste assez bon est le meilleur.
N'oubliez pas cela. C'est important.
D'ACCORD.
Qu'est-ce qui ne va pas?
N'as-tu pas toujours voulu partir à l'étranger ?
Je l'ai fait, mais je n'y ai jamais pensé
Je partirais en fugitif.
Tout le monde
veut vivre dans la dignité.
C'est ma faute.
Ton père est inutile.
Je ne pourrais pas te donner une vie décente.
C'est bien que tu t'en rendes compte.
Mais cette fois-ci c'est différent.
Ne t'inquiète pas.
Quand nous partirons à l’étranger cette fois-ci,
Je suis complètement réveillé.
Quand nous sommes à l’étranger,
Je ne te causerai absolument aucun problème,
D'ACCORD?
Nous vivrons une bonne vie.
Allez, mange une patte de poulet
afin que vous puissiez gagner plus d'argent.
Nous ne pourrions pas bien vivre ici,
Comment pouvons-nous bien vivre après être allés à l'étranger ?
Tu ne devrais pas le dire comme ça.
C'est notre renaissance à partir des cendres,
droite?
J'ai pris ma décision.
Nous irons d’abord en Asie du Sud-Est,
où il y a beaucoup de chinois.
Et vous deux
trouver un bon travail,
D'ACCORD?
Je peux être chauffeur de taxi.
Ne t'inquiète pas, je suis un bon conducteur.
Tu voulais étudier, n'est-ce pas ?
Papa te soutiendra.
Tu peux aller à l'école maintenant, Duozai.
Je te crois.
C'est bien.
Alors notre famille sera
heureux
et harmonieux.
Acclamations!
Allez!
À une vie heureuse !
Notre vie heureuse commence maintenant.
Acclamations!
Qui est de ta famille ?
Tu as fait de lui ton filleul,
mais je n'ai jamais accepté ça.
Vous pouvez boire ensemble.
Que dis-tu, mon frère divin ?
C'est ridicule.
Ne plaisante pas. Allez.
Exactement.
Mangez ceci pour gagner un peu plus d'argent.
Il t'appelle désormais parrain.
Ne sommes-nous pas une famille ?
Je savais que ton père t'avait laissé quelque chose.
Ne sommes-nous pas amis ?
Les amis ne devraient pas garder de secrets
les uns des autres.
Est-ce que tu me considères comme un ami ?
Bien sûr.
Mais je ne te blâme pas.
Remettez le compte de Mou Haidong.
Nous ne vous causerons plus d'ennuis.
Mon père me l'a donné pour me sauver la vie.
Sauver ta vie ?
Voyons comment vous sauvez votre vie maintenant.
Mou Lang,
tu es vraiment courageux maintenant.
Vous n'essayez même pas d'esquiver.
Ayu.
Mou Haidong t'a vraiment bien protégé.
Tu es si gentil,
et si honnête.
Comment survivrez-vous dans ce monde ?
Il y a tellement de loups et de tigres
là-bas.
Comment survivras-tu, petit agneau ?
Tu ne peux pas le gérer.
Et aussi,
Et ce frère illégitime ?
Viendra-t-il te sauver ?
Il ne le fera pas.
Il va juste presser jusqu'à la dernière goutte de toi,
droite?
Et finalement, il te jettera.
Tu n'es rien.
Celui qui te fait vraiment du mal
c'est ton père.
Pas nous.
Pas Liu Libo non plus.
Il t'a donné les choses,
et t'a mis dans de tels ennuis.
Regarde-toi.
Parce que vous ne pouvez pas les protéger.
-Tu seras entraîné en enfer.
-Arrête. Arrête.
Tu es comme eux.
Donne-moi une raison supplémentaire.
Pourquoi devrais-je te faire confiance ?
[Passeport]
Qu'en penses-tu?
[Zhao Yuanqing]
Nous sommes différents des autres, n'est-ce pas ?
Nous sommes absolument sincères
à nos amis.
Je te veux
ne plus exister en tant que Mou Lang
dans ce monde.
La liberté est tout,
droite?
Je n'ai que le mot de passe.
Je ne connais pas le compte.
C'est très bien.
Tant que vous coopérez avec nous,
nous pouvons gérer le compte,
droite?
Bonjour.
Tu es ici pour une autre coupe de cheveux, beau gosse.
Où est passée la fille au shampoing d'avant ?
♪ Bien que la séparation soit temporaire ♪
Tu veux dire An ?
Pourquoi ne t'assois-tu pas et ne l'attends-tu pas ?
♪ Attends mon whisky ♪
Elle sera bientôt là pour travailler.
Ce ne sera pas nécessaire.
♪ Compagnon de beuverie ♪
D'ailleurs,
J'ai 2 000 yuans ici.
Compte-le.
♪ Les vraies voix des compagnons de beuverie ♪
Considérez cela comme une façon de l’aider à atteindre son quota.
Ne lui dis pas.
Merci.
♪ Certains sont bruyants ♪
♪ Quelques coups sur le mur ♪
♪ Chacun a ses propres bizarreries ♪
♪ Frère, n'aie pas peur ♪
♪ Chacun a son propre destin ♪
♪ Sur le chemin difficile,
nous devons continuer à lutter ♪
Officier.
Est-ce qu'il est allé au magasin ?
S'il vous plaît, gardez-le là.
J'arrive tout de suite.
Je voulais le garder ici aussi.
Mais il est parti de lui-même.
Sais-tu où il est allé ?
Aucune idée.
Je n'ai pas osé demander.
Est-ce qu'il a dit autre chose ?
Il n'a pas dit grand chose.
Il a mis 2 000 yuans sur votre quota.
Il a dit que c'était pour toi.
D'ACCORD.
Merci de me l'avoir fait savoir.
Il a mis 2 000 yuans sur mon quota ?
Pourquoi a-t-il fait ça ?
Ai-je déjà dit que j’avais besoin d’argent ?
Ou alors a-t-il des sentiments pour moi ?
Problèmes d'argent.
[Discussion avec « Un Assassin »]
Donc dernièrement,
Avez-vous eu des difficultés ?
Vous aimez les problèmes d'argent ?
C'est impossible.
Il est à l'étranger.
Ça ne peut pas être lui.
C'est juste une coïncidence.
[Discussion avec « Un Assassin »]
[Historique des discussions avec « Un Assassin »]
[Photos Vidéos]
[Coller l'URL de la photo] [Rechercher]
[Chargement des images]
[Cela pourrait être l’Université de Sydney.]
Les photos ont toutes été téléchargées en ligne.
Pourquoi me mentirait-il ?
Mme Lin.
À quoi penses-tu ?
Où est le dossier de Duozai ?
Je veux jeter un oeil.
Dans le quatrième tiroir à droite.
D'ACCORD.
Il a le même anniversaire que moi.
[Informations personnelles]
[Profil personnel]
Donc "Un Assassin" est Duozai.
Duozai est le livreur.
Qu'est-ce que tu marmonnes à toi-même ?
Je soupçonne que c'est "Un Assassin",
un ami du net,
est Ma Duozai.
Es-tu sûr?
Je pense que oui.
On dirait que c'est lui.
Etes-vous toujours en contact ?
Peux-tu organiser une rencontre avec lui ?
Laisse-moi y réfléchir.
[Discussion avec « Un Assassin »]
Es-tu vraiment à l'étranger ?
Qui es-tu vraiment ?
Je dois quitter le jeu pendant un certain temps.
[Suivez votre cœur]
Pourquoi?
Envie de fuir ?
Parle moi.
Je t'aiderai certainement.
Merci.
Mes problèmes
Je ne peux que résoudre ce problème par moi-même.
Si vous vous sentez déprimé à l'avenir,
va à mon endroit secret et profite de la vue.
J'espère que tu auras une vie heureuse.
Peux-tu être plus sincère ?
Avant de partir,
Peux-tu me dire la vérité ?
Es-tu vraiment à l'étranger ?
Même si tu pars,
Mettons les choses au clair d'abord.
Je suis désolé.
Je n'ai pas besoin de ça.
Je me fiche de ce que tu es
dans la vraie vie.
Même si tu n'es pas si excellent,
au moins tu as le courage d'y faire face.
Fuir ne vous rendra pas meilleur.
Le « An Assassin » que je connais n’est pas comme ça.
Au moins dans le jeu,
tu as toujours été courageux.
Je t'ai déçu.
Je ne suis pas l'assassin du jeu.
Je ne suis qu'une personne insignifiante.
Il n’y a pas de gens insignifiants,
seulement des lâches.
De toute façon, tu ne peux pas partir.
Si tu pars, il n'y a pas de retour possible.
[Discussion avec « Un Assassin »]
Que veux-tu dire?
Nous coopérons depuis si longtemps.
Comment peux-tu partir si soudainement ?
Que dois-je faire?
N'as-tu pas besoin de prendre tes responsabilités ?
Tu dois me donner une explication.
Quelle explication veux-tu ?
Présentez-vous si vous êtes un homme,
et présente-toi mes excuses en face.
Tu pourras aller où tu veux après ça.
[Suivez votre cœur]
Quand j'étais déprimé, tu m'as fait réaliser
la nuit est longue,
mais l'aube arrive en un instant.
[Suivez votre cœur]
Je t'attendrai
à la 709 Game Expo cet après-midi.
Je dois y aller.
J'ai peur si je te vois,
Je ne voudrais pas partir.
Je ne veux pas te manquer.
C'est tellement embarrassant.
S'il te plaît,
fais-moi cette faveur.
S'il vous plaît, ne partez pas.
Ne pars pas.
[Discussion avec « Un Assassin »]
709 Salon du jeu.
Soyez là ou soyez carré.
Génial!
À quoi penses-tu ?
Allons-y.
Que fais-tu?
Tu ne viens pas ?
Si nous partons, nous ne pourrons pas
pour tout expliquer à la police.
Combien de temps sommes-nous censés continuer à nous échapper ?
Si tu restes ici,
tu iras en prison.
Nous pouvons tout expliquer à la police.
Essayez d’obtenir de la clémence.
Police?
Tu veux te rendre ?
Tu penses que tu es si génial ?
Maintenant, tu as appris à te rendre ?
Vous vous éloignez de plus en plus du sujet.
Duozaï,
N'oublie pas que j'ai déjà tué quelqu'un.
C'était un accident.
Je serai quand même mis en prison.
Tu as oublié ?
Un homme doit corriger ses erreurs.
C'est mieux que
s'échapper tout le temps.
Tu es devenu fou.
Tu as complètement perdu la tête.
Maintenant, tu agis comme un citoyen modèle ?
À quoi pensais-tu ?
quand tu voles cette voiture ?
Alors qui a apporté la méthamphétamine en secret ?
Le problème devient de plus en plus grand.
Personne ne peut le gérer maintenant.
Bien.
Prends bien soin de toi.
Je m'en vais.
Venez avec nous.
Si tu veux partir, je ne t'en empêcherai pas.
Mais je ne viens pas avec toi.
Je ne veux plus vivre comme ça.
Je veux vivre une vie décente.
Décent...
Ne cours pas !
Ne le faites pas.
Que fais-tu?
Tu étais celui-là
qui a insisté pour partir à l’étranger.
Nous devenons enfin riches.
Pourquoi fais-tu tout ce grabuge ?
Nous ne sommes pas riches du tout.
Nous serons riches quand nous partirons à l’étranger.
Nous pouvons gagner de l’argent pour devenir riche.
Tu as caché des canettes ?
C'est impossible.
Comment pourrais-je cacher des canettes ?
Pourquoi réagissez-vous de manière excessive ?
Non.
Tu mens.
Combien en as-tu caché ?
Et où les as-tu cachés ?
Dites-moi!
Dis-le!
Cinq canettes ?
Cinquante.
Cinquante canettes ?
Cinquante kilos.
C'est bien.
Je m'en suis déjà débarrassé.
Il n'y aura aucun problème.
Vous vous en êtes débarrassé ?
À qui les as-tu donnés ?
Je ne les ai pas vendus.
Je les ai rendus.
À M. Luo ?
Combien t'a-t-il payé ?
Un million pour la peine.
Il a déjà payé la moitié.
Condamner!
Nous sommes enfin riches, Duozai.
Tu me l'as dit.
Tu as juré.
Tu as dit que si tu cachais des canettes,
tu mourrais dans un accident de voiture.
J'ai dit que si je cachais une canette, je mourrais.
C'est bon.
J'en ai caché beaucoup d'autres.
Je l'ai fait pour toi.
Pourquoi ferais-je ça ?
Pour moi?
Tu me détruis.
Si ce n'était pas pour toi,
Je ne serais pas comme ça maintenant.
C'est comme ça que tu parles à ton père ?
Si je ne t'avais pas sauvé à ce moment-là,
tu n'aurais pas grandi.
Tu n'aurais pas dû me sauver.
Duozaï.
Ma Yong,
quoi que tu fasses
ça n'a rien à voir avec moi.
Ne me considère pas comme ton fils.
Nous sommes sur le point de partir.
Pourquoi dis-tu ça maintenant ?
Tu es fou!
Duozaï.
Que fais-tu?
Dégage de mon chemin.
Non.
Écartez-vous !
Je ne le ferai pas.
Si tu ne bouges pas, j'appellerai la police.
Oncle,
Est-ce qu'on part encore ?
Si Duozai ne part pas,
Où pourrais-je bien aller ?
Vas-tu te rendre ?
avec lui ?
Certainement pas.
Mais je ne veux pas aller en prison, mon oncle.
Que devrions-nous faire ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où est passé Duozai ?
Il s'est enfui.
Duozai veut se rendre, Monsieur Luo.
Tu ferais mieux de le convaincre de ne pas faire ça.
S'il se rend,
Nous aurons tous des ennuis.
Je connais son tempérament.
Une fois qu'il a pris sa décision,
Même dix bœufs ne peuvent pas le ramener.
Oui.
Il y a un moyen de le ramener.
Tu dois juste coopérer avec moi.
[709 Exposition thématique mondiale]
[Espace d'exposition au deuxième étage]
Vous souhaitez acheter des fleurs pour votre petite amie ?
Non.
Ces rouges conviennent à un amoureux.
Et les roses sont plus romantiques.
Les jeunes filles adorent ça.
Daisies.
Je vais les prendre.
Laissez-moi les emballer pour vous.
D'ACCORD.
Merci.
[Espace d'exposition au deuxième étage]
Tu m'as fait peur.
Voici.
Mets-le.
Allons nous amuser un peu.
Vas-y, j'attends quelqu'un.
Ne tardez pas trop.
On se voit dans un instant.
[Espace d'exposition au deuxième étage]
Qui est cette fille ?
Oncle Ma
a été kidnappé.
[Espace d'exposition au deuxième étage]
Nous vous avons renvoyé la marchandise.
Tu as promis de nous laisser partir.
Pourquoi les as-tu attachés ?
Parce que tu voulais te rendre.
Cela ruinerait mon entreprise.
Tu n'avais pas prévu de nous aider à nous échapper.
Vous vouliez juste vous débarrasser de nous.
Tu voulais qu'on disparaisse, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas aussi terrible que tu le penses.
Mais si tu ne les accompagnes pas,
leur vie ne peut être garantie.
Tu veux que je sois une mule pour la drogue.
Ton père a été une mule toute sa vie.
Pourquoi ne pas suivre ses traces ?
Certainement pas.
Tu n'es pas obligé d'y aller.
Tu peux retourner vers cette fille.
Mais je peux garantir
Tu ne reverras plus jamais Oncle Ma et Hao.
Pourquoi?
Pourquoi est-ce que ça doit être moi ?
Duozaï,
Je vous conseille d'accepter ce travail.
C'est la seule façon de les sauver.
Peut-être que cela pourrait être votre chance
pour changer votre destin.
Dépêche-toi!
Papa!
Donne lui un coup de main !
[Dong Long]
Non!
Papa!
[Dong Long]
Où sont-ils ?
Où est ton téléphone ?
Fei Long !
Allez démarrer le bateau !
Emmène-le à l'intérieur !
Montez!
[Éditeur du destin]
[Un Assassin hors ligne.]
Je suis à la porte
tenant une perruque verte ridicule.
[Espace d'exposition au deuxième étage]
Jouez votre carte.
Il ne reste qu'une seule carte.
Tu es vraiment doué. Vas-y.
Je ne peux plus jouer.
Allez.
Attrape-le.
Tellement arrogant.
Vous vous amusez bien.
Poursuivre.
Ne regarde pas mes cartes.
Qui regarde tes cartes ?
Suis-je ce genre de personne ?
Tu veux que j'appelle une fille ?
Fermez-la.
Tu ne manges pas ?
Grève de la faim.
Tu es plutôt têtu, gamin.
Quel est l'intérêt ?
Votre santé est votre véritable capital.
Depuis que nous sommes nés,
notre sort est réglé.
Peu importe
à quel point tu essayes,
la fin sera la même.
Quelle est la chose la plus importante ?
Nous devrions vivre dans le présent.
Maintenant que quelqu'un apprécie vos capacités,
tu devrais saisir l'opportunité.
Écouter,
Je pense
tu devrais hériter de la position de ton père.
Tu m'as trompé ici.
Que veux-tu sur terre ?
Qui a dit qu'on vous avait trompé ?
Utilisez votre cerveau.
Tu ne voulais pas te rendre ?
Que tu sois une mule une fois,
et tu ne te rendras plus.
Duozaï,
la vie n'est pas comme ça.
Regarder,
il y a beaucoup de monde.
Certaines personnes
avoir du coeur.
Moins de gens
avoir le cerveau.
Devine où tu es ?
Vous avez à la fois le cœur et le cerveau.
Juste ici.
Il faut penser à long terme.
Dépêche-toi et mange tes nouilles.
Je les ai fait pour toi.
Mange une orange après avoir fini.
As-tu regardé mes cartes ?
Duozaï,
aller à l'entrepôt arrière.
Officier,
nous pêchons.
Je pêche juste.
Officier,
attention.
Qui est le capitaine ici ?
Ce sera moi.
Laisse-moi voir ton permis.
Je bois un verre.
Montre-moi le permis.
Donne-le lui.
C'est ici.
Combien de personnes à bord ?
Ils sont tous là.
Quand avez-vous pris la mer ?
Il fait beau,
Je suis sorti ce matin.
N'entrez pas dans d'autres zones maritimes.
Aucun problème.
Nous sommes des pêcheurs légaux.
Merci, officier.
Nous ne vous accompagnerons pas.
Au revoir, officier.
Je me demande si Duozai ira bien à Xin Ji.
Oncle,
lui avons-nous fait du mal ?
Montez.
J'attends les cinq cent mille.
Je te paierai quand ce sera fait.
Donne-moi ton téléphone.
Écoute-moi, vieux fou.
Vous devez jouer à ce jeu.
Faites-lui transporter les marchandises.
J'ai compris?
D'ACCORD.
Entrez et accroupissez-vous.
Dépêche-toi.
Quel salaud.
Ma tête est pleine de
soupe de nouilles et de bœuf.
Qui sait à quoi je pensais ?
Pourquoi ne m'as-tu pas arrêté ?
Moi aussi je suis un salaud.
Tout cela pour si peu d'argent.
Je ne sais pas à quoi je pensais.
Laisse-moi te dire.
Si quelque chose arrive à Duozai,
la vie ne vaudra pas la peine d'être vécue.
J'ai gagné tellement d'argent
que je ne peux pas tout dépenser dans ma vie.
Ne dis pas ça, tonton.
D’autres ne pourront peut-être pas tout dépenser,
mais tu peux certainement le faire.
Tais-toi, veux-tu ?
Maintenant que vous avez mangé,
il est temps de travailler.
Dépêche-toi et habille-toi.
Tirez-le vers le haut.
Maître Toi,
les canettes de méthamphétamine que nous avons ramenées
ont été testés.
Ils sont au même niveau qu'il y a trois ans.
Allons-y.
Ralentissez. Arrêtez-vous ici.
Allez-y doucement.
Frère.
Sois prudent.
Faites une pause.
Repose-toi.
Allez, passe-le moi.
Va chercher quelque chose à manger.
Transmettez mes salutations à Maître Du.
D'ACCORD.
Asseyez-vous d'abord.
Avez-vous d’autres blessures ?
Je vais bien.
Où est Sen?
Tu penses encore à lui ?
Avez-vous vraiment trouvé 200 kilos de marchandises ?
Non.
Nous pouvons commencer l'affaire
maintenant.
Comment va mon frère Mou Lang ?
Ne t'inquiète pas.
Je suis en affaires depuis 14 ans.
Quoi que je promette,
Je livre toujours.
Bien.
Il y a encore une chose.
J'ai besoin de Liu pour m'aider à transporter les marchandises.
Liu Libo ?
Il a de l’influence à Nanzhou.
Il connaît des gens
dans les milieux légaux et illégaux.
Avec tant de marchandises,
Je ne peux pas le déplacer tout seul.
Vous lui donnez une opportunité.
Liu Libo a fait tellement pour ma famille.
Nous devrions montrer notre reconnaissance d’une manière ou d’une autre.
J'ai déjà planifié l'itinéraire.
C'est absolument sûr.
Bien.
Nous ferons comme tu dis.